### CC Madhya 7.60

> চারি কৌপীন-বহির্বাস রাখিয়াছি ঘরে ।\
> তাহা, প্রসাদান্ন, লঞা আইস বিপ্রদ্বারে ॥৬০॥

> cāri kopīna-bahirvāsa rākhiyāchi ghare\
> tāhā, prasādānna, lañā āisa vipra-dvāre

*चारि कोपीन-बहिर्वास*—कौपीनों तथा बाह्य वस्त्रों के चार समूह; *राखियाछि*—मैंने रखे हैं; *घरे*—घर पर; *ताहा*—वह; *प्रसाद-अन्न*—भगवान् जगन्नाथ के भोजन का प्रसाद; *लञा*—लेकर; *आइस*—यहाँ आओ; *विप्र-द्वारे*—किसी ब्राह्मण के द्वारा।

**"मैंने अपने घर पर जो कौपीनों तथा बाह्य वस्त्रों के चार समूह रखे हैं, उन्हें तथा भगवान् जगन्नाथ का कुछ प्रसाद ले आओ। इन वस्तुओं को तुम किसी ब्राह्मण की सहायता से ले जा सकते हो।"**
